Hôm nay chúng ta tụ họp tại đây để thực hiện lễ Puja Sahastrara.
Sahastrar, từ ‘sahastr’, trong tiếng Phạn, có nghĩa là ‘một ngàn’.
Và có một ngàn cánh hoa trong bộ não của chúng ta, những cánh hoa này được khai sáng.
Tất nhiên, các bác sĩ đang tranh cãi về điểm đó, nhưng hãy quên họ đi.
Giờ đây những cánh hoa này được giữ sẵn sàng cho sự khai sáng của chúng ta,
và đây thực sự là các dây thần kinh, một ngàn dây thần kinh,
có ở đó để khai sáng bộ não.
Vì vậy khi Kundalini đi lên, Bà khai sáng một ngàn dây thần kinh đó
trở nên giống như một –
như các con thấy ở đây, hình dạng của những ngọn lửa này – giống như một cánh hoa.
Và đó là lý do tại sao nó được gọi là ‘Sahastrara’ - là trung tâm Sahastrara.
Ở con người, đây là một trung tâm rất quan trọng,
bởi vì đây là trung tâm duy nhất mà qua đó chúng ta suy nghĩ
và chúng ta cố gắng ngăn chặn bất cứ điều gì chúng ta không thích.
Đây là trung tâm phản ứng, phản ứng theo cách
mà, không có bất kỳ sự phân định nào, chúng ta bắt đầu nói, ‘không’ với điều này, và, ‘không’ với điều kia,
cả về những chuyện nhỏ nhặt nữa. Giống như ai đó có thể nói, “Tôi không thích tấm thảm này,”
“Tôi không thích ngôi nhà này,” “Tôi không thích cái kia.”
Ngôn ngữ này tự nó cho thấy rằng – các con là ai? Trước tiên hãy tìm ra đã!
Nhưng các con không thể trở thành chính mình trừ khi và cho đến khi Sahastrara này,
bộ não này được mở ra và Kundalini trở thành một với Paramchaitanya.
Trước đó, các con hoàn toàn vô minh về điều gì là tốt và điều gì là xấu.
Bất cứ điều gì các con nghĩ [rằng], đối với bộ não này, là tốt, các con làm điều đó.
Nhưng bất cứ điều gì thực sự tốt, các con không biết,
bởi vì các con không biết Thực tại.
Bây giờ chúng ta phải hiểu về nhận thức mà chúng ta có:
nhận thức về việc đang sống, nhận thức về rất nhiều thứ chúng ta có,
và cái gọi là kiến thức mà chúng ta có về mọi thứ.
Tất cả nhận thức đó được lưu trữ gần gan – để các con biết –
bởi cơ hoành này.
Nhưng sau đó, nhận thức này bắt đầu đi lên, cao hơn và cao hơn.
Khi đó các con trở nên nhận biết. Trong quá trình tiến hóa,
các con trở nên nhận biết, nhận biết về mọi việc.
Không cần thông qua bộ não, các con chỉ trở nên nhận biết. Và bằng cách nào?
Không phải bằng cách suy nghĩ, không phải bằng cách hiểu hay nhìn thấy,
nhưng các con trở nên nhận biết bởi vì bộ não của các con giờ đây đã
bắt đầu hoạt động theo một cách rất, rất nhạy bén.
Vì vậy các con chỉ trở nên nhận biết về một nỗi sợ hãi nào đó,
hoặc có thể là một điều tốt đẹp nào đó hay bất cứ điều gì. Nhưng nó còn đi xa hơn nữa.
Sự phát triển của nhận thức, cái trở nên nhận biết, đi xa hơn:
nơi các con bắt đầu thích một người, hoặc không thích một người.
Nhưng, nó vẫn không có gì dứt khoát và chắc chắn.
Các con không thích một người bởi vì người đó có một kiểu khuôn mặt cụ thể,
có thể là đôi mắt hoặc có thể là bất cứ thứ gì.
Hoặc có thể bởi vì các con đã biết ai đó rất tốt bụng,
nên các con bắt đầu gán hình ảnh đó lên những người khác.
Với những hình ảnh được gán ghép này, các con có thể ghét hoặc yêu một ai đó.
Sau đó các con bắt đầu nói, “Tôi ghét cái này, tôi ghét cái kia,”
điều mà thực ra chẳng có ý nghĩa gì đáng kể.
Các con ghét điều đó bởi vì, có lẽ, người nào đó trông giống một ai đó.
Bây giờ các con đi xa hơn với điều đó, rồi các con thấy rằng, người nào đó –
bây giờ Ta không nói về sự vật, mà là về con người -
người nào đó đã làm hại tôi điều này - một điều gì đó tích cực (có thể ý là "tiêu cực").
Vì vậy các con bắt đầu cảm thấy rằng mình nên ghét người đó.
Bây giờ các con bắt đầu ghét người đó. Với lòng hận thù đó
các con phát triển những năng lực mới [về việc] làm thế nào để hại người đó.
Sau đó các con bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để tiêu diệt người đó,
làm thế nào để khiến cuộc sống của người đó trở nên khốn khổ.
Sau đó các con có thể đánh người đó, các con có thể hét vào mặt người đó,
các con có thể cố giết người đó. Các con có thể làm bất cứ điều gì.
Vì vậy, bây giờ nhận thức đang đi theo một hướng khác, đó là bóng tối,
nơi không phải là ánh sáng, bởi vì trong ánh sáng các con sẽ không làm điều như vậy.
Trong ánh sáng, các con nhìn thấy mọi người, mọi người đang ngồi, các con biết mình đang ở bao xa,
nơi các con đang ngồi. Nếu các con muốn đi ra ngoài, các con biết cách bước ra.
Nhưng khi, trong bóng tối các con ở đó, các con chỉ không hiểu
và các con tiếp tục cư xử theo một cách mà, mà không thể giải thích được
theo cách nào khác, ngoại trừ việc, bởi vì các con là con người.
Động vật không làm như vậy. Động vật có giới hạn [của chúng].
Những con vật, nếu chúng thấy điều gì đó sai trái, điều gì đó hoàn toàn
có hại gây ra cho chúng, thì chúng sẽ tấn công hoặc bỏ chạy,
nhưng chúng không mang theo một kiểu hận thù hay bất cứ điều gì.
Nhưng chúng có thể mang ấn tượng về nỗi sợ hãi, có thể là,
về một loại tổn hại nào đó gây ra cho chúng. Nhưng con người không như vậy.
Con người không có bất kỳ lý do cụ thể nào, như vậy, để ghét ai đó.
Nhưng tại sao nó lại diễn ra? Bởi vì họ dính mắc vào bản ngã của mình.
Người mang nặng bản ngã cảm thấy rằng anh ta có quyền làm những gì anh ta muốn làm:
anh ta có thể giết bất cứ ai, anh ta có thể đánh bom bất cứ ai, anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta thích.
Nhưng một người không làm điều đó, thì lại ngược lại:
anh ta sợ hãi, anh ta sợ ai đó.
Bây giờ nhận thức tiếp tục di chuyển. Đây là một nhận thức vi tế hơn,
bởi vì, nếu các con sợ ai đó, các con sẽ không muốn đến nhà người đó,
các con sẽ tránh mặt người đó trên đường, tất cả những điều các con có thể làm.
Vì vậy, tất cả loại kiến thức này về những con người khác cũng
tích lũy trong tâm trí các con.
Sau đó, điều này bắt đầu hoạt động ở cấp độ tập thể,
bởi vì các con nghĩ, “Nhóm này rất xấu. Họ tốt.
Những người này xấu. Họ xuất sắc!” cứ như vậy, nó diễn ra.
Trong tâm trí của chính mình, các con nghĩ rằng ai đó có một nhóm,
và nhóm kia tốt hơn hay nhóm đó tốt hơn.
Và rồi về mặt tập thể, các con bắt đầu hình thành toàn bộ khí chất, sự nhận thức của mình.
Giống như khi người ta quyết định rằng, ví dụ,
rằng người da đen phải bị tiêu diệt, để tất cả người da trắng có thể liên kết lại với nhau.
Hoặc giống như vào thời của Hitler, ông ta quyết định rằng tất cả những con người khác ngoại trừ người Đức
đều vô dụng. Vì vậy, ông ta đã tập hợp mọi người xung quanh tư tưởng và ý niệm của mình.
Và nhận thức tập thể này cứ thế đi đến,
Ta không biết bằng cách nào, nhưng nó xâm nhập vào tâm trí của nhiều người.
Họ không bao giờ thách thức điều đó, họ không bao giờ đặt câu hỏi về điều đó, xem liệu nó có đúng hay không.
Vì vậy, điều này ngày càng lớn mạnh hơn, và rồi nó trở nên giống như một –
theo phạm vi quốc gia, các con có thể nói vậy – một nhận thức về loại cảm giác này.
Nhưng liệu nó có đúng hay không thì không được thấu hiểu, không được biết đến.
Vì vậy, điều quan trọng là các con phải biết Thực tại,
các con nên biết chính xác điều gì là đúng và điều gì là sai.
Để làm được điều đó, như Ta đã nói với các con, có nguồn năng lượng Kundalini vĩ đại này bên trong các con.
Bà là người đi xuyên qua tất cả các trung tâm này,
khai sáng chúng trước tiên, để nhận thức của các con được khai sáng.
Và khi Bà xuyên qua Sahastrara, Bà kết nối các con
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, vốn là Kiến thức,
vốn là tình yêu, vốn là Chân lý.
Vì vậy, sau đó, các con biết ngay lập tức –
một số người không biết ngay lập tức, nhưng một số người thì có –
rằng những gì chúng ta vẫn suy nghĩ bấy lâu nay, về việc tách biệt bản thân khỏi những người khác
bằng cách nghĩ rằng họ không ổn, họ sai, hay họ là bất cứ thứ gì đi nữa –
điều này biến mất. Điều này biến mất hoàn toàn,
và rồi các con nhận ra rằng chính nhận thức của mình,
chính nhận thức đó bị chi phối bởi quá nhiều hoàn cảnh khác.
Ví dụ, nơi các con sinh ra, những gì cha mẹ dạy các con,
những trải nghiệm mà các con đã có.
Và rồi các con nhận ra rằng tất cả đều sai, bởi vì đó không phải là Thực tại.
Bất cứ cảm giác nào các con có, bất cứ ý tưởng nào các con có
về một người khác hay về quốc gia khác, tất cả chúng đều không chính xác.
Bởi vì bây giờ Sahastrara của các con đã được đánh thức, rằng bây giờ nó đã được kết nối
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng. Vì vậy, năng lượng này bắt đầu tuôn chảy vào các con.
Điều này - Ta nên nói là - nhận thức được khai sáng, nó bắt đầu tuôn chảy xuống bản thể của các con,
trong não bộ của các con, và rồi trên các dây thần kinh, các con có thể cảm nhận được nhận thức đó.
Giờ đây, một khi các con muốn biết về điều gì đó, liệu nó đúng hay sai –
đúng và sai tuyệt đối, đó không phải là vấn đề tương đối –
các con chỉ cần hướng tay về phía người đó,
hoặc về phía sự vật đó hay bất cứ thứ gì:
ngay lập tức các con sẽ biết được trên những rung động năng lượng này.
Vậy những rung động năng lượng này là gì, chính là Paramachaitanya này,
chúng ta gọi đó là ‘Brahmachaitanya’, thứ bắt đầu tuôn chảy qua các đầu ngón tay của các con.
Giờ đây các con bắt đầu cảm nhận được họ đang bị tắc nghẽn những luân xa nào,
liệu chúng đúng hay sai, và sự phân định của các con tiến bộ vô cùng.
Bộ não, thứ từng đưa các con vào những ảo tưởng
và lối sống sai lầm, ngay lập tức tự điều chỉnh.
Ví dụ, Ta đang đi bộ ở một nơi với đôi mắt nhắm,
và có một cái hố lớn. Ta không thể nhìn thấy nó, Ta cứ thế bước đi.
Và đột nhiên Ta mở mắt ra và nhìn thấy cái hố:
ngay lập tức Ta biết đó là sai, Ta từ bỏ và tránh xa.
Điều tương tự cũng xảy ra với các con khi Sahastrara của các con được khai sáng.
Bất cứ điều gì các con đã thu thập, kiến thức, bất cứ điều gì các con nghĩ là đúng,
bất cứ điều gì là giấc mơ và mục đích sống của các con, tất cả những khát vọng này,
chúng tan biến đi.
Và rồi các con đến với thực tại và các con bắt đầu nhìn thấy thực tại của mọi thứ.
Trừ khi và cho đến khi các con nhìn thấy thực tại đó, các con sẽ đi theo đám đông khác:
“Những người này đang nói như vậy, nên hãy làm thế đi.”
“Họ đang nói như vậy, nên hãy làm thế đi”. Nhưng các con không thể thấy liệu điều đó có đúng
hay không, nó có tốt cho các con hay không, hay liệu nó có giúp ích cho các con không.
Kiểu sự việc này rất phổ biến trên toàn thế giới
và đó là lý do tại sao có quá nhiều vấn đề. Bởi vì họ không biết thực tại.
Một khi các con biết thực tại, hầu hết các vấn đề có thể được giải quyết,
bởi vì chính bộ não này đang tạo ra các vấn đề.
Trước hết, nó gây ra đủ loại tội ác, bạo lực, mọi thứ;
sau đó nó cũng tự biện minh cho mình, và rồi nó làm những điều thậm chí còn tồi tệ hơn.
Tất cả những điều này, họ thường gọi là ‘tội lỗi’, nhưng giờ đây trong Sahaja Yoga, điều đó đã chấm dứt.
Bất cứ điều gì làm ô nhiễm bộ não của các con giờ đây đã được gột rửa.
Nó đã có kiến thức và thông qua kiến thức đó các con có thể nhận ra
điều gì là đúng và điều gì là sai. Đến điểm này thì ổn rồi.
Nhưng sau đó các con phải hiểu đầy đủ rằng, bất cứ điều gì đúng, là đúng,
và bất cứ điều gì sai là sai, và chúng ta không nên làm bất cứ điều gì sai trái,
luôn làm điều đúng. Các con phải quyết định ở điểm đó.
”Giờ đây chúng ta chỉ phải làm điều đúng, không bao giờ làm điều sai”.
Điều này, khi nó đến với tâm trí các con, thì điều bắt đầu chính là sự quyết tâm của các con:
điều mà chúng ta gọi là lòng sùng kính, sự tận tụy, sự phó thác.
Với điều đó, các con từ bỏ tất cả những ý tưởng sai lầm và tất cả niềm kiêu hãnh sai lầm của mình,
tất cả những điều khác mà các con đã làm cho đến nay,
và ngay lập tức các con trở thành một con người khác, một con người đẹp đẽ.
Giờ đây điều thứ ba xảy ra với các con, điều chưa từng xảy ra với các con trước đây,
là các con cảm thấy rằng: “Trừ khi và cho đến khi mình mang lại trạng thái tương tự cho những người khác
thì sẽ không ổn, sẽ không - ổn để mình nói chuyện với họ”.
Vì vậy, các con bắt đầu nói chuyện với các anh chị em của mình.
Sau đó các con bắt đầu nói chuyện với những người khác, rồi các con bắt đầu nói chuyện với...
cả quốc gia, các con có thể nói về Sahaja Yoga,
rằng, “Tôi đã đạt được rất nhiều, tôi đã có được những điều này; vậy bây giờ, tại sao bạn không nhận lấy nó?”
Nhưng mong đợi rằng bằng việc nói chuyện, bằng thảo luận,
bằng tranh luận, bằng giảng đạo… họ sẽ không bao giờ đón nhận.
Bởi vì bộ não của họ, như Ta đã nói với các con, vẫn y nguyên - vẫn đầy sự vô minh.
Vì vậy, điều các con phải làm là đưa Kundalini của họ đi lên.
Một khi các con đưa Kundalini của họ đi lên và bộ não của họ mở ra,
thì họ sẽ ở cùng một vị thế với các con. Họ không cần phải lo lắng
về điều gì là tốt và điều gì là xấu, tự họ biết [điều đó].
Giờ đây đó là điều rất quan trọng. Để sửa đổi thế giới này là rất quan trọng:
rằng tất cả các con nên biết điều gì là đúng và điều gì là sai.
Và các con có công cụ là Paramchaitanya để biết điều gì là sai và điều gì là đúng.
Giờ đây sức mạnh này bắt đầu chuyển động và, như các con thấy, có
rất nhiều người, ngày nay, với Sahastrara đã được mở.
Vì vậy việc khai mở Sahastrara là phần quan trọng nhất của quá trình tiến hóa.
Tất cả quá trình tiến hóa đã đưa con người đến cấp độ nào?
Chúng ta đã có chiến tranh, chúng ta đã có đủ loại chương trình ngớ ngẩn
mà qua đó chúng ta thực sự đã hủy hoại biết bao quốc gia, biết bao con người.
Giờ đây khi các con hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó: Đó là một sức mạnh tinh khiết.
Đó là sức mạnh nirmal. Sức mạnh hoàn toàn tinh khiết.
Điều đó mang lại cho các con cảm giác trọn vẹn và sự hiểu biết trọn vẹn
về cách các con nên hành xử, cách các con nên sống, và những gì các con nên có.
Người ta nói rằng, đây chính là Sự Khai ngộ.
Nhưng Ta muốn nói rằng Sự Khai ngộ còn xa hơn thế nhiều.
Ngay cả khi bộ não của các con được làm giàu bởi Kiến thức, Kiến thức Chân thực,
vẫn còn những điều khác mà các con nên có.
Và điều quan trọng nhất là các con phải
hoàn toàn nhận thức – một lần nữa Ta nói từ ‘nhận thức’ –
về việc các con đang đứng ở đâu trong kế hoạch to lớn về sự chuyển hóa toàn cầu này.
Vị trí của các con là gì? Các con phải làm gì
cho sự chuyển hóa toàn cầu này? Vị trí của các con là gì?
Các con đứng ở đâu? Công việc nào dành cho các con thực hiện?
Giờ đây các con có sự thôi thúc này trong mình, rằng, “Tôi phải làm điều gì đó.”
Khi sự thôi thúc này bắt đầu tác động lên các con, nó không đáng sợ,
không phiền toái, mà rất bình an và đầy niềm vui sướng,
nó nói rằng, “Tôi phải thấy rằng những người khác cũng biết về chính họ!”
Vậy để biết về chính họ, trước hết các con phải biết các luân xa của chính mình.
Đúng vậy, Ta biết, nhiều người đạt được Sự Khai ngộ của họ rất nhanh.
Nhưng họ không ổn định được các luân xa của mình.
Họ phải xem xét các luân xa của mình: tại sao các con gặp vấn đề trên các luân xa.
Họ sẽ biết mình có vấn đề, nhưng họ vẫn tiếp tục
mà không chú tâm hay không nhìn vào nó.
Đối với họ đó là một kiểu
theo kiểu tiện thể, các con có thể nói: rằng, “Những vấn đề này ở nơi tôi không quan trọng."
Nhưng điều đó có hề gì miễn là con đang thực hiện công việc Sahaja Yoga?”
Nó không chỉ dành cho người khác, mà còn cho chính các con nữa!
Điều quan trọng là các con cần điều chỉnh các luân xa của mình.
Đó là điều quan trọng nhất đối với các con, và rồi các con sẽ có sự Tự biết mình,
theo nghĩa [là] các con sẽ biết khiếm khuyết là gì, khiếm khuyết nằm ở đâu,
”Mình đang làm gì sai? Mình nên làm gì?” Và rồi khi các con sửa đổi nó,
khi các con điều chỉnh các trung tâm đó, thì sự nhận thức của các con,
Ta muốn nói là, sẽ thực sự, hoàn toàn được khai sáng về toàn thế giới.
Giờ đây, đó là một điều to lớn – nó rất to lớn.
Bởi vì nếu các con phải chuyển hóa thế giới điên rồ này thành một điều gì đó rất tỉnh táo,
và nếu chúng ta phải ban Sự Khai ngộ cho tất cả họ,
hãy tưởng tượng nhiệm vụ đó, nó vĩ đại làm sao, chúng ta cần bao nhiêu người để thực hiện nó.
Nhưng nếu ý chí của các con mạnh mẽ về điều đó và các con thấy – các con cảm thấy bị thôi thúc phải làm điều đó.
Nhưng thông thường, các con thấy đấy, chúng ta bị bắt buộc vì chúng ta phải quán xuyến gia đình,
chúng ta phải kiếm tiền, chúng ta phải làm việc này, chúng ta phải làm việc kia.
Điều đó các con có thể làm. Nhưng mục tiêu chính của cuộc đời các con là chuyển hóa con người
và thực hiện nó, sự chuyển hóa này – vì nền hòa bình toàn cầu.
Ta không biết liệu điều đó đã được tiên đoán hay chưa,
rằng một sự chuyển hóa hoàn toàn sẽ diễn ra,
nhưng họ đã nói về sự chuyển hóa. Ta không biết phần đó,
và Ta cũng không bận tâm xem có bao nhiêu người đang được chuyển hóa.
Nhưng sau khi chuyển hóa, các con phải ổn định lại.
Trước hết, các con nên xem liệu mình có phải là một người bình an hay không,
liệu có sự bình an trong trái tim các con hay không. Nếu các con không có sự bình an trong tim
thì các con không phải là một Hành giả Sahaja. Nếu các con bị kích động
và nếu các con bắt đầu la mắng mọi người và những chuyện đại loại thế, điều đó có nghĩa các con không phải là những Hành giả Sahaja.
Các con phải có một tính khí rất, rất ôn hòa, điều đó rất quan trọng.
Giờ đây cùng với sự bình an đó, điều nên hiện hữu, [là] lòng trắc ẩn thuần khiết.
Những gì các con đang làm không phải vì lợi ích của các con hay những thứ tương tự,
mà bởi vì các con được thôi thúc bởi Sức mạnh này để làm điều tốt cho người khác, để chuyển hóa họ.
Đây là điều tốt đẹp nhất các con có thể làm cho người khác, rằng bộ não của họ được điều chỉnh đúng đắn,
họ thoát khỏi bệnh tật, họ thoát khỏi những vấn đề của mình. Tất cả đều ở đó.
Nhưng, điều đầu tiên và quan trọng nhất xảy ra
[là] họ có được sức mạnh để chuyển hóa những người khác.
Khi các con có sức mạnh đó để chuyển hóa người khác, các con không nên lãng phí nó,
các con không nên sử dụng nó cho bản thân mình. Điều đó có nghĩa là sự phát triển chưa hoàn thiện.
Các con phải nói về nó, các con phải kể về nó, và các con phải thực hiện nó.
Bất cứ nơi nào có thể, các con phải thực hiện nó.
Đây là cách chúng ta có thể lan tỏa đến mọi người trên cấp độ toàn cầu,
những người có thể đạt được sự chuyển hóa hoàn toàn.
Tất cả các vấn đề của chúng ta, dù là ở Ấn Độ hay bất cứ đâu,
là do con người, bởi vì họ chưa được khai ngộ.
Hãy xem, nếu các con được khai ngộ, các con sẽ không gặp vấn đề gì về cãi vã
hay đánh nhau và tất cả những chuyện đó.
Nếu các con được khai ngộ, thì các con sẽ nghĩ cho người khác,
những người khác như thể họ là người thân của các con, bận tâm về họ.
Các con sẽ không còn nghĩ về bản thân mình nữa.
Nếu các con được khai ngộ thì sẽ không còn vấn đề bạo lực nào trong đầu các con nữa.
Ngày nay nhân danh tôn giáo, nhân danh mọi thứ,
có quá nhiều bạo lực.
Bạo lực này có thể dễ dàng được sửa đổi nếu tất cả họ trở thành các Hành giả Sahaja.
Hãy nghĩ xem, nếu tất cả mọi người trở thành Hành giả Sahaja, họ sẽ cãi nhau như thế nào, vì điều gì chứ?
Vậy nên tôn giáo này hiện hữu ở đó, nhưng trên tất cả các tôn giáo này
là tôn giáo của Sahaja Yoga, nơi các con trở thành một.
Và ở đó tất cả những cuộc cãi vã của các tôn giáo sẽ biến mất.
Đây không phải là vấn đề duy nhất chúng ta gặp phải với tư cách là con người,
chúng ta còn có những vấn đề khác nữa, rất nghiêm trọng.
Đó là, chúng ta có sự khao khát.
Chúng ta rất tham lam. Chúng ta không thể thích nghi bản thân với bất kỳ hoàn cảnh nào khác.
Chúng ta muốn sống trong sự thoải mái hoàn toàn và thứ này thứ kia.
Nhưng sau điều này các con có thể ngủ ở bất cứ đâu, các con có thể ăn ở bất cứ đâu, các con không cần ăn.
Các con trở thành một người đứng trên tất cả những nhu cầu này, tất cả những đòi hỏi này, một cách tuyệt đối.
Khi đó các con không lo lắng, các con không lo lắng. Lo lắng vì điều gì chứ?
Giả sử Ta bị lạc ở đâu đó và xe đi sai đường:
được thôi, Ta phải đi đường đó, đó là lý do tại sao Ta đi như vậy.
Có gì phải buồn phiền về điều đó chứ?
Rất nhiều chuyện, nhỏ, lớn, xảy ra trong cuộc sống của các con khiến các con buồn phiền.
Nhưng bây giờ, với phước lành này của Sahastrara,
các con sẽ ngạc nhiên, có sự trợ giúp từ Paramchaitanya.
Và điều đó có nghĩa là một sự trợ giúp to lớn, bởi vì nó tác động trên toàn cầu, nó tác động lên từng cá nhân,
nó tác động lên các cộng đồng, nó tác động lên các quốc gia,
bởi vì có một Đấng Thiêng liêng – điều chúng ta gọi là ‘Đấng Thiêng liêng’ – nơi một vở kịch Thiêng liêng đang diễn ra.
Và vở kịch Thiêng liêng này diễn những điều đẹp đẽ to lớn,
nhờ đó mọi người bắt đầu tự sửa mình.
Vì vậy, các con không bao giờ nên lo lắng, các con không bao giờ nên buồn phiền,
bởi vì các con có Sức mạnh Thiêng liêng bên trong mình, và nó sẽ sửa chữa.
Nó có thể sửa chữa bất cứ ai. Ý Ta là, gần đây chúng ta có trường hợp của một cậu bé
bị xe tải đâm và họ nói rằng phổi của cậu ấy đã bị dập nát.
Giờ thì, với lá phổi bị dập nát, chưa ai từng nghe nói rằng chúng trở lại bình thường.
Không chỉ chúng trở lại bình thường, mà cậu ấy còn bắt đầu thở bình thường.
Và bây giờ cậu ấy đã ổn. Chỉ có công việc này là được thực hiện bởi Paramchaitanya.
Các con không phải làm gì cả. Bất kỳ vấn đề nào đến trước mặt các con,
trước khi nó thực sự chạm vào các con, đều được giải quyết bởi Paramchaitanya.
Nhưng các con phải có đức tin trọn vẹn vào bản thân mình và vào Paramchaitanya
và tin rằng các con là linh hồn khai ngộ. Không ai có thể làm hại các con.
Nếu họ cố làm hại các con, trong chốc lát, được thôi, các con có thể chịu đựng,
nhưng các con cũng không cảm thấy đau khổ và các con sẽ thoát khỏi nó.
Một sự bảo vệ như vậy, một sự dẫn dắt đúng đắn như vậy đang hiện hữu ở đó.
Các con cũng được cứu khỏi mọi loại tấn công
và mọi sai lầm mà các con phạm phải.
Đó là một thứ to lớn – Ta có thể nói, một Máy tính của Tri thức.
Ngài biết, Nó biết những gì các con đang làm và những gì các con không nên làm,
các con đang đi đâu và đâu không phải là con đường của các con.
Ngài biết, Nó biết mọi thứ, biết mọi thứ về các con.
Vì vậy, các con phải nhận thức được Nó.
Bây giờ đây là giai đoạn mà Ta muốn nói rằng các con phải nhận thức
rằng các con là những linh hồn khai ngộ, các con khác biệt,
rất độc đáo. Các con là những linh hồn khai ngộ, các con không phải là những người bình thường.
Và rằng các con được bảo vệ bởi Paramchaitanya này. Không gì có thể thay đổi các con,
không gì có thể làm phiền các con, không gì có thể áp chế các con.
Bởi vì các con cũng không nhận thức được về Paramchaitanya này,
đó là lý do tại sao các con, một chút, trở nên lo lắng. Và mọi người viết thư cho Ta,
"Thưa Mẹ, con - có gì đó không ổn với con gái con, chuyện này chuyện kia."
Mọi thứ đều có thể được sửa chữa bởi Paramchaitanya,
nếu các con biết cách phó thác cho Điều đó,
nếu các con hiểu làm thế nào các con là một với Paramchaitanya đó,
các con là một phần thiết yếu của điều đó. Và Paramchaitanya đó đang chăm sóc các con.
Các con không cần phải nỗ lực quá nhiều bằng ý thức,
không cần phải nỗ lực quá nhiều bằng ý thức. Hãy chấp nhận cuộc sống như nó vốn là.
Như nó vốn là, bất kể cuộc sống ra sao, hãy chấp nhận. Đừng trả đũa,
đừng tức giận, đừng buồn bực. Chỉ cần chấp nhận.
Và các con sẽ thưởng thức chính cuộc sống đã từng làm các con khó chịu!
Các con sẽ thấy sự thưởng thức trong điều đó, và nó sẽ thật đẹp đẽ
theo cách mà các con sẽ thấy rằng các con sẽ vượt qua mọi vấn đề của mình,
các con sẽ vượt qua mọi kẻ thù của mình.
Và các con sẽ có một sự tồn tại rất tươi mới, đẹp đẽ.
Vì vậy bây giờ, vì tất cả các con đều là các Hành giả Sahaja, đó là một vị thế rất tuyệt vời.
Với điều đó, nếu các con khiêm nhường, khiêm nhường xuống, thì các con sẽ ngạc nhiên khi thấy
rằng, các con hoàn toàn kết nối với Paramchaitanya này;
không chỉ vậy, mà các con đã trở thành Paramchaitanya.
Với Paramchaitanya này, các con có thể làm bất cứ điều gì.
Ta không cần nói cho các con biết các con có thể làm gì, bởi vì một số trong các con có thể không tin.
Nhưng đó là trải nghiệm của riêng Ta, rằng, nếu các con là Paramchaitanya,
nếu các con biết các con là Paramchaitanya, thì nó giữ gìn phẩm giá của các con,
nó giữ gìn vị thế của các con, nó giữ gìn thế giới của các con và chăm sóc các con.
Và bất cứ điều gì vừa được nói ra hay mong muốn, các con sẽ có được nó ngay.
Những mong muốn của các con cũng thay đổi. Những mong muốn của các con không phải cho những điều ngu ngốc,
mà cho điều gì đó rất cao quý.
Chẳng hạn như, các con muốn chuyển hóa con người, các con muốn thực hiện công việc Sahaja Yoga.
Tất cả những mong muốn này đều được đáp ứng trọn vẹn,
khi các con muốn làm điều đó, các con thích điều đó và các con nghĩ về điều đó.
Đó là một điều gì đó, ngay cả khi nhìn thấy một điều gì đó:
nếu các con nhìn thấy điều gì đó và các con bị sững sờ bởi điều đó!
Ngay lập tức Paramchaitanya sẽ đảm nhận và các con sẽ không còn vấn đề gì, không còn vấn đề gì nữa.
Bởi vì cách chúng ta phản ứng với tất cả những khó khăn này và những điều được gọi là nghịch cảnh trong cuộc sống
trở thành một vở kịch, chỉ là một vở kịch. Các con sẽ kinh ngạc!
Các con nhìn vào nó và thế là xong! Nhìn vào đó, và thế là xong!
Đó là cách mà ánh sáng đi vào bóng tối và xóa tan bóng tối.
Bóng tối bị xóa tan, và các vấn đề của chúng ta cũng chấm dứt.
Vì vậy, đây là điều mà nhận thức của chúng ta phải trở thành.
Nhận thức phải trở thành Paramchaitanya.
Khi đó các con có được tất cả các ý tưởng, mọi thứ thuộc về Đấng Thiêng liêng.
Nhưng không chỉ vậy, mà còn là sự giúp đỡ của Đấng Thiêng liêng, tất cả các giải pháp của Đấng Thiêng liêng.
Đó là một điều gì đó thật đáng kinh ngạc! Và mọi thứ lắng xuống,
mọi thứ ổn định lại, và các con kinh ngạc, quan sát tất cả những điều này,
rằng các con là trung tâm thực hiện tất cả những điều này.
Các con không nhận thức rằng mình đang làm, và các con là điều này.
Phần bản ngã đó đã biến mất. Nhưng các con thấy tất cả đang diễn ra xung quanh mình,
và rồi các con kinh ngạc về cách nó đang diễn ra.
Toàn bộ lối sống thay đổi, toàn bộ sự hiểu biết thay đổi,
và các con trở thành nguồn hạnh phúc, niềm vui sướng và kiến thức to lớn cho người khác.
Các con không cần phải học bất cứ điều gì, các con không cần phải biết nhiều,
nhưng các con sẽ biết về mọi thứ, điều gì là đúng và điều gì là sai.
Và chỉ khi đó các con mới có thể nói những điều với thẩm quyền hoàn toàn
rằng: "Điều này không đúng!" Giống như hôm nay, chúng ta đã có một cuộc thảo luận về điểm này
về vị thế kinh tế và nền kinh tế của thời hiện đại.
Ta đã nói: "Tất cả đều sai, bởi vì nó mang tính tự hủy diệt."
Nó phá hủy các quốc gia, nếu không phải quốc gia của các con, thì là các quốc gia khác.
Sau đó nó cũng phá hủy cuộc sống gia đình của các con. Nó phá hủy hệ thống giá trị của các con.
Nó hoàn toàn hủy diệt các con. Vậy đây là loại kinh tế gì?
Nó chỉ là một màn trình diễn, chỉ là một, giống như một, các con có thể nói, một quả bóng bay: nó có thể nổ bất cứ lúc nào.
Ta đã thấy những người rất giàu, rất thế này thế kia,
tự cao tự đại [rồi] trở nên phá sản. Và người rất khánh kiệt lại trở nên giàu có.
Vì vậy, đó là một loại hỗn loạn mà họ đang nhảy vào,
từ bờ này sang bờ khác. Nhưng các con thì không. Các con xem vở kịch đó.
Các con thấy tất cả vở kịch đó, và với sự bình an của mình, các con có thể thấy mọi thứ, rất bình tĩnh.
Không, không khó để các con tạo ra nhiều người như thế này hơn.
Không khó để chuyển hóa thế giới này. Thời điểm đã đến, đúng thời điểm chín muồi.
Giống như khi thời điểm thích hợp đến, thời điểm nở hoa đến,
rất nhiều bông hoa kết trái. Vì vậy, giống như thế, tất cả các con đã trở thành.
Bây giờ là lúc để các con tạo ra những hạt giống để lan tỏa Sahaja Yoga.
Các con hiện đang ở mức độ nhận thức mà Paramchaitanya ở cùng các con,
hoàn toàn là một phần gắn liền với các con, hoàn toàn ở bên các con để ban cho các con
mọi sự giúp đỡ cần thiết, mọi uy tín cần thiết, và cả nhân cách nữa.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.